1. Общие положения
  - Код должен быть написан в соответствии с PEP 8, за исключением случаев, когда это противоречит проектным требованиям.
  - Использовать английский язык(не транслит) для именования переменных, функций и классов.
  - Каждый новый класс или функция должны сопровождаться комментариями с кратким пояснением того, какую функцию они выполняют.

2. Структура проекта
  - Основной файл приложения: 'umleditor.py'.
  - Модули:
    - 'uml_elements.py' содержит классы элементов UML.
    - 'Static.py' содержит код для работы с окном статистики.
  - В дальнейшем список модулей может меняться.

3. Кодирование
  - Именование:
    - Использовать PascalCase для наименований классов, кроме тех, которые отвечают за Ui.
      ```python
      class StartEvent:
    - Использовать snake_case для наименований методов, кроме встроенных и тех, которые отвечают за Ui.
      ```python
      def save_to_file:
  - Комментарии:
    - Комментарии должны быть написаны на русском языке и использованы для пояснения логики, если она сложная
    - Комментарий, относящийся к классу или функции, находятся сверху них.

4. Стиль оформления
  - Отступы: 4 пробела для отступов.
  - Пробелы:
    - Необходимо оставлять по одному пробелу вокруг операндов:
      ```python
      x = 10 + 20
    - Нельзя ставить пробелы перед запятыми.
      ```python
      items = [1, 2, 3]

5. Импорты
  - Импорты должны быть упорядочены по следующему принципу:
    1. Стандартные библиотеки
    2. Библиотеки сторонних разработчиков
    3. Локальные модули проекта
  - Каждый блок должен отделяться пустой строкой:
    ```python
    import sys
    import os

    from PyQt5.QtWidgets import QApplication, QMainWindow

    from uml_elements import Arrow

6. Работа с VCS
   - Делать осмысленные коммиты
   - Коммиты не должны нарушать стабильную работу программы и других её функций
   - Если есть большая задача, и какая то её часть выполнена и программа работает стабильно, то нужно делать коммит
     - Например, если задача состоит из 5 функций, то должно быть +- 5 коммитов
   - Делать коммиты в main можно при условии, что это небольшой фикс бага, либо мелкое добавление новой функции
   - Сливать ветку в main может только технический лидер, остальные члены команды могут только отправить Pull Request
